Coger de sitio.conf el nombre y contraseña del archivo sitio.conf para conectar a
la DB, no ponerlo directamente en el Modelo. Hay un ejmplo en "leer de fichero.php".
Coger un usuario u otro dependiendo de si vamos a modificar o solo leer tablas.
Tambien se puede coger de ese fichero los directorios internos del servidor.

IMAGENES y JS
-------------
Irán en el proyecto de cada uno.
Jquery está en la carpeta JS, no meter en el proyecto, se usará ese.


CSS
---
Mi css se llamarán alu_com.css, irá en la carpeta "css" y se importará en "estilos.css", 
que es un archivo de la web:     @import url('css/alu_com.css'); 

Para que no choquen clases e ids de unos con otros, se utilizarán: alu_com_CLASEoID;


TABLAS
------
El campo "varios" es para la contraseña hasheada. 

Mandar a santi los create de mis tablas


GITHUB
------
El proyecto está en github en el repositorio:
 - usuario: saggitgit
 - contraseña: Nohay2sin3Nohay2sin3

Utilizamos nuestra cuenta personal y nos hacemos colaborador, entrando desde su
cuenta.


También estará la web para cogerla de:
    ftp: www.tiernogalvan.es
    usuario: alumno_inf
    contraseña: nohay2sin3


MAIL
----
Se utilizará una configuración global para todos, desde php.ini. 
¿Se utilizará el servidor mismo como servidor de PHP, o un servidor externo como
educamadrid? Si se utiliza phpmailer, que es una librería externa, por qué modificar php.ini
que se supone que es para utilizar como servidor de mail el proipo servidor, en vez de 
gmail o educamadrid?

Modificando php.ini para utiliza un servidor externo, ¿por qué tocar php.ini, que es la 
configuración del servidor, si no se va a utilizar el server nuestro como servidor
de correo?

Preguntar como porque no lo entiendo.


PRUEBAS
-------
La máquina tiene todos los servicios y solo hay que descargar en /var/www/html
mediante el github (git clone https://github.com/gitmigueldaw/Intranet.git) o por 
ftp con alumno_inf y Nohay2sin3.